一、HTTP协议
  1.请求消息(Request message)
  客户端要带给服务器端的数据，由三部分组成：
     请求起始行，请求头，请求主体
     1.请求起始行
       1.请求方法
          1.get表示客户端向服务器要资源时使用
	  特点：
	   靠地址栏传递查询字符串，无请求主体
	  2.post
	    表示想要传递数据给服务器时使用
	    特点：有请求主体（Form Data）
	  3.put表示客户端想旋转文件到服务器(禁用)
	  4.delete表示客户端要删除服务器文件(禁用)
	  5.head表示客户端只想获取指定的响应头
	  6.connect 测试连接
	  7.trace 追踪请求路径
	  8.options 选项，保留以后使用

       2.请求URL
           http://127.0.0.1/user/login
       3.协议版本 HTTP/1.1
      2.请求头
        1.Host:localhost
      作用：告诉服务器请求哪台主机
        2.Connection:keep-alive
      作用：告诉服务器要进行持久连接
        3.user-agent
      作用：告诉服务器自己(浏览器)的类型
        4.Accept-Language:zh-cn
      作用：告诉服务器自己能接受的自然语言
        5.Accept-encoding:g-zip
      作用：告诉服务器自己能接收的压缩文件类型是什么 
      Referer:http://localhost/Day01/01-login.html
      作用：告诉服务器请求来自哪个页面。
     3.请求主体
       Form Data

    2.响应消息(Response Message)
      服务器端给客户端返回的信息，由三部分组成：响应起始行，响应头，响应主体
        1.响应起始行
	   1.协议版本HTTP/1.1
	   2.响应的状态码
	     作用：告诉浏览器，服务器的响应状态是什么
	     1**：100-199，提示信息
	     2**：成功响应状态码200 ok
	     3**：需要进行重定向
	       301：永久重定向
	       302：临时重向
	       304：Not Modified命中缓存(先 清理浏览器缓存，如果还报304可能是html文件有误)
	      4**：客户端请求错误
	        404：not found请求资源不存在(路径有误)
		403：forbidden权限不够
		405：method not allowed 请求方法不允许
	      5**：服务器运行错误
	         500：服务器内部错误
    3.响应头
       1.date
       作用：告诉浏览器服务器的响应时间
        格林尼治时间+8=北京时间
	2.Connection :keep-alive
	 作用：服务器告诉浏览器已经开启持久连接
	3.Content-Type
	作用：响应主体的类型是什么，告诉浏览器，用什么样的方式解析主体内容。
	  1.text/html：响应回来的数据是html文本
	  2.text/plain:响应回来的是普通文本
	  3.text/css:响应回来的是css样式
	  4.application/javascript：响应回来的是js脚本代码
	  5.application/json:响应回来的是json的字符串
	  6.application/xml:响应回来的是xml格式的字符串
	  7.images/jpg:响应回来的是图片
     4.响应主体
       Response
二、缓存
   1.什么是缓存
      客户端将服务器响应回来的数据进行自动保存，当再次访问时，直接使用保存的数据。
    2.缓存优点
      1.减少冗余数据的传输，节省客户端流量。
      2.可以节省服务器的带宽，降低服务器的消耗和运行的要求
      3.降低由于距离传输而造成的延时加载
     3.与缓存相关的消息头
       1.Cache-Control消息头
       作用：从服务器将文档传到客户端之时起，此文档处于新鲜的秒数
       语法：
       Cache-Control:max-age=处于新鲜的秒数
       2.Expires指定缓存过期的确切时间(格林尼治时间)
       语法：
       Expires:Mon,15 jul 2018,03:20:10
       ex:在网页中增加消息头：
       <meta http-equiv="Cache-Control" content="max-age=3600">
三.DOM操作
  1.完整的javascript的组成
    1.js核心:ECMA Script
    2.DOM:Document object Model
      文档  对象  模型 
      让js动态的操作页面的元素
    3.BOM：Browser Object Model
      浏览器   对象  模型
      让js动态的操作浏览器
  2.使用js获取页面的某个元素
     1.为元素增加id属性
     ex:<div id="d1"></div>
     2.在js中，允许通过元素的id来获取指定元素
     var ele=document.getElementById(id);
  3.获取/设置某元素中的内容
     DOM对象的一个属性:innerHTML表示的就是标签内的所有内容
  4.获取/设置表单控件的数据
  在DOM中，表单控件，是通过DOM对象的value属性来获取/设置值的
  5.简化document.getElementById()
  作用：根据指定的id获取对应的HTML元素，返回的是某个元素
  function $(id){
   return  document.getElementById(id);
  }
四、HTML元素的事件
   1.什么是事件
     允许通过用户的行为来激发的操作就是事件。
     常用事件：onclick
    2.其它事件
       1.文本框或密码框-onblur
       onblur事件:失去焦点时的事件
       2.文本框或密码框-onfocus
       onfocus事件：获取焦点时的事件
     3.body的onload事件
      当网页一加载就要执行的操作
